Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/examples-tutorials/machine-learning/how-*-works.po
Languages: zh_cn

source: How it Works
zh_cn: 怎么运行的

source: Unfortunately, this documentation is outdated and the methods described here are no longer functional. We are currently working on an a successor project and advise teams to research into a `tensorflow <https://coral.ai/docs/edgetpu/retrain-detection/>`__ solution in the meantime.
zh_cn: 不幸的是，该文档已过时，此处描述的方法不再起作用。我们目前正在进行一个后续项目，并建议团队同时研究`tensorflow <https://coral.ai/docs/edgetpu/retrain-detection/>`__解决方案。

source: Dockerfile
zh_cn: Docker文件

source: The dockerfile is used to build an ECR image used by the training instance. The dockerfile contains the following important dependencies:
zh_cn: dockerfile用于构建训练实例使用的ECR映像。 dockerfile包含以下重要依赖项：

source: Python 2 and 3
zh_cn: Python 2和3

source: Coral retraining scripts
zh_cn: 珊瑚再培训脚本

source: `WPILib scripts <https://github.com/wpilibsuite/DetectCoral/tree/dc17f4abdc101612ca163857bde363a082cd6ee2/container/coral>`__
zh_cn: `WPILib脚本<https://github.com/wpilibsuite/DetectCoral/tree/dc17f4abdc101612ca163857bde363a082cd6ee2/container/coral>`__

source: Data
zh_cn: 数据

source: Images should be labeled in Supervisely. They should be downloaded as ``jpeg + json``, in a tar file. When the user calls ``estimator.fit("s3://bucket")``, SageMaker automatically downloads the content of that folder/bucket to ``/opt/ml/input/data/training`` inside of the training instance.
zh_cn: 图像应在“ Supervisely”中标记。它们应在tar文件中以jpeg + json的形式下载。当用户调用“ estimator.fit（“ s3：// bucket”）“时，SageMaker会在培训过程中自动将该文件夹/存储桶的内容下载到/ opt / ml / input / data / training实例。

source: The tar is converted to the 2 records and ``.pbtxt`` used by the retraining script by the ``tar_to_record.sh`` script. It automatically finds the ONLY tar in the specified folder and extracts it. It then uses ``json_to_csv.py`` to convert the jsons to 2 large csv files. ``generate_tfrecord.py`` converts the csv files into ``.record`` files. Finally, the ``meta.json`` file is parsed by ``parse_meta.py`` to create the ``.pbtxt`` file, which is a label map.
zh_cn: tar将转换为2条记录，再由tar_to_record.sh脚本的再培训脚本使用.pbtxt。它会自动在指定的文件夹中找到唯一的tar并将其解压缩。然后使用json_to_csv.py将jsons转换为2个大型csv文件。 generate_tfrecord.py将csv文件转换为.record文件。最后，由“ parse_meta.py”解析“ meta.json”文件，以创建“ .pbtxt”文件，这是一个标签图。

source: Hyperparameters
zh_cn: 超参数

source: At the moment, the only hyperparameter that you can change is the number of training steps. The dict specified in the notebook is written to ``/opt/ml/input/config/hyperparameters.json`` in the training instance. It is parsed by ``hyper.py``, and is used when calling ``./retrain_....sh`` in train.
zh_cn: 目前，唯一可以更改的超参数是训练步骤的数量。笔记本中指定的字典在训练实例中写入``/opt/ml/input/config/hyperparameters.json''中。它由hyper.py解析，并在火车中调用./retrain_....sh时使用。

source: Training
zh_cn: 训练

source: ``estimator.fit(...)`` calls the train script inside the training instance. It downloads checkpoints, creates the records, trains, converts to .tflite, and uploads to S3.
zh_cn: ``estimator.fit（...）``调用训练实例中的训练脚本。它下载检查点，创建记录，进行训练，转换为.tflite并上传到S3。

source: Output
zh_cn: 输出

source: The output ``output.tflite`` is moved to ``/opt/ml/model/output.tflite``. This is then automatically uploaded to an S3 bucket generated by SageMaker. You can find exactly where this is uploaded by going into the completed training job in SageMaker. It will be inside of a tar, inside of a tar.
zh_cn: 输出``output.tflite''被移至``/opt/ml/model/output.tflite''。然后将其自动上传到SageMaker生成的S3存储桶。通过进入SageMaker中已完成的培训工作，您可以找到确切的上传位置。它会在tar内部，在tar内部。
